2023. Дональд-почтальон

Ограничение времени: 1.0 секунды
Ограничение памяти: 64 МБ

Дональд Дак работает почтальоном в студии Диснея,
доставляя письма детей со всего мира своим друзьям — героям мультфильмов.
В студии есть три шкафа для писем, в каждом из которых девять секций.
Все секции подписаны именами адресатов. Шкафы стоят в ряд так, как показано на рисунке снизу.
Сегодня Дональд принёс n писем. Исходно он стоит у самого левого шкафа,
и для перехода к соседнему шкафу ему нужно сделать один шаг.
Сколько шагов он сделает, пока не разложит все письма,
если будет раскладывать их в том порядке, в котором они лежат в стопке?


Исходные данные
В первой строке записано целое число n — количество писем (1 ≤ n ≤ 1 000).
В следующих n строках перечислены адресаты писем в том порядке, в котором они лежат в стопке у Дональда.

Результат
Выведите количество шагов, которое нужно сделать Дональду, чтобы разложить все письма по ящикам.

Пример

исходные данные
4
Aurora
Tiana
Ariel
Mulan

результат
5
