1005. Куча камней
Ограничение времени: 1.0 секунды
Ограничение памяти: 64 МБ

У вас есть несколько камней известного веса w1, …, wn. Напишите программу, которая распределит камни в две кучи так, что разность весов этих двух куч будет минимальной.

Исходные данные
Ввод содержит количество камней n (1 ≤ n ≤ 20) и веса камней w1, …, wn (1 ≤ wi ≤ 100 000) — целые, разделённые пробельными символами.

Результат
Ваша программа должна вывести одно число — минимальную разность весов двух куч.

Пример
исходные данные
5
5 8 13 27 14

результат
3

Источник задачи: Чемпионат УрГУ 1997
Метки: задача для начинающих  (скрыть метки для нерешенных задач)
